Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Download
ja: ダウンロード
ko_kr: 업로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

source: Group
ja: グループ
ko_kr: 그룹
zh_cn: 小组
zh_tw: 小組

source: Group Forum
ja: グループ フォーラム
ko_kr: 그룹의 포럼
zh_cn: 小组论坛
zh_tw: 小組論壇

source: Do you want audio file to START automatically?
ja: 音声を自動再生しますか？
ko_kr: 오디오 파일을 자동으로 시작하시겠습니까?
zh_cn: MP3文件需要自动播放吗？
zh_tw: 若你想音訊檔自動插放，請按「確定」。

source: Forum
ja: フォーラム
ko_kr: 포럼
zh_cn: 论坛
zh_tw: 討論區

source: Remove picture
ja: 画像を削除
ko_kr: 사진 제거
zh_cn: 移除图片
zh_tw: 移除圖片

source: Course code
ja: コース コード
ko_kr: 과정 코드
zh_cn: 代码
zh_tw: 代碼

source: down
ja: 下へ
ko_kr: 아래로
zh_cn: 向下
zh_tw: 向下

source: Time report for course %s
ja: コース %s の時間レポート
ko_kr: 코스 %s 시간 보고서
zh_cn: 课程 %s 的时间报告
zh_tw: 課程 %s 時間報告

source: Graphical theme
ja: グラフィック テーマ
ko_kr: 그래픽 테마
zh_cn: 图形主题
zh_tw: 圖形主題

source: Create category
ja: カテゴリ作成
ko_kr: 카테고리 생성
zh_cn: 创建分类
zh_tw: 建立類別

source: Upload document
ja: ドキュメントをアップロード
ko_kr: 문서 업로드
zh_cn: 上传文档
zh_tw: 上傳文件

source: Save changes
ja: 変更を保存
ko_kr: 변경사항 저장
zh_cn: 保存修改
zh_tw: 儲存變更

source: Too short
ja: 短すぎる
ko_kr: 너무 짧음
zh_cn: 太短
zh_tw: 太短

source: To do
ja: ≈妥司∽
ko_kr: 할 일
zh_cn: 您的建议
zh_tw: 您的建議

source: Time report including all courses and sessions, by teacher
ja: すべてのコースとセッションを含む時間レポート、教師別
ko_kr: 모든 코스와 세션 포함 시간 보고서, 교사별
zh_cn: 按教师统计所有课程和届次的的时间报告
zh_tw: 包含所有課程與班次的教師時間報告

source: Edit Category
ja: カテゴリ編集
ko_kr: 카테고리 수정
zh_cn: 修改分类
zh_tw: 修改分類

source: Hide
ja: 非表示
ko_kr: 숨기기
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

source: Dear
ja: 飞球
zh_cn: 尊敬的
zh_tw: 尊敬的

source: archive
ja: アーカイブ
ko_kr: 아카이브
zh_cn: 存档
zh_tw: 資料庫

source: Code
ja: コース コード
ko_kr: 코드
zh_cn: 课程编号
zh_tw: 課程編號

source: No description
ja: 説明なし
ko_kr: 설명 없음
zh_cn: 无形容
zh_tw: 無形容

source: First name
ja: 名
ko_kr: 이름
zh_cn: 姓
zh_tw: 名

source: Last name
ja: 姓
ko_kr: 성
zh_cn: 名
zh_tw: 姓

source: Slideshow conversion
ja: スライドショー変換
ko_kr: 슬라이드쇼 변환
zh_cn: 转换幻灯片
zh_tw: 轉換投映片

source: File upload
ja: ファイルアップロード
ko_kr: 파일 업로드
zh_cn: 上传文件
zh_tw: 上傳檔案

source: Available from
ja: 開始日
ko_kr: 사용 가능 기간
zh_cn: 可用
zh_tw: 開始生效日期

source: Until
ja: まで
ko_kr: 까지
zh_cn: 直到
zh_tw: 有效期至

source: Preview
ja: プレビュー
ko_kr: 미리보기
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

source: E-mail address
ja: メールアドレス
ko_kr: 이메일 주소
zh_cn: 邮件地址
zh_tw: 電郵地址

source: Company
ja: 会社
ko_kr: 회사
zh_cn: 住址机构（单位）
zh_tw: 機構

source: Reporting
ja: レポート作成
ko_kr: 보고서
zh_cn: 报告
zh_tw: 報告

source: Update
ja: 更新
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: Select question type
ja: 問題タイプを選択
ko_kr: 질문 유형 선택
zh_cn: 选择问题类型
zh_tw: 選擇題目類型

source: Current course
ja: 現在のコース
ko_kr: 현재 과정
zh_cn: 当前课程
zh_tw: 當前課程

source: Back
ja: 戻る
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 后退
zh_tw: 返回

source: Information
ja: 情報
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: Search
ja: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 检索
zh_tw: 搜尋

source: Advanced search
ja: 高度な検索
ko_kr: 고급 검색
zh_cn: 高级检索
zh_tw: 進階搜尋

source: Open
ja: 開く
ko_kr: 열기
zh_cn: 打开
zh_tw: 開啟

source: Import
ja: インポート
ko_kr: 가져오기
zh_cn: 确定
zh_tw: 匯入

source: Add another
ja: もう一つ追加
ko_kr: 또 다른 추가
zh_cn: 继续添加
zh_tw: 加入另一個

source: Author
ja: 作成者
ko_kr: 저자
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

source: True / False
ja: 真／偽
ko_kr: 참 / 거짓
zh_cn: 是/否
zh_tw: 是 / 否

source: Question type
ja: 問題の種類
ko_kr: 질문 유형
zh_cn: 问题类型
zh_tw: 問題類型

source: No search results
ja: 検索結果なし
ko_kr: 검색 결과 없음
zh_cn: 无搜索结果
zh_tw: 沒有搜尋結果

source: Select question
ja: 問題を選択
ko_kr: 질문 선택
zh_cn: 选择问题
zh_tw: 選擇問題

source: Add new question type
ja: 新しい問題タイプを追加
ko_kr: 새 질문 유형 추가
zh_cn: 添加新的问题类型
zh_tw: 加入新問題類型

source: Numbered
ja: 番号付き
ko_kr: 번호 매김
zh_cn: 数字化的
zh_tw: 給予編號

source: en
ja: ja
zh_cn: zh
zh_tw: zho

source: eng
ja: jpn
zh_cn: zho
zh_tw: zh

source: iso-8859-1
ja: UTF-8
zh_cn: utf-8

source: verdana, helvetica, arial, geneva, sans-serif
ja: sans-serif

source: helvetica, arial, geneva, sans-serif
ja: sans-serif

source: %b %d, %Y
ja: %Y/%m/%d
ko_kr: %Y년 %m월 %d일

source: %A %B %d, %Y
ja: %Y/%m/%d (%a)
ko_kr: %Y년 %m월 %d일 %A

source: %B %d, %Y at %I:%M %p
ja: %Y/%m/%d %H:%M
ko_kr: %B %d, %Y %I:%M %p

source: %I:%M %p
ja: %H:%M

source: Yes
ja: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

source: No
ja: いいえ
ko_kr: 아니오
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: Back to Home Page.
ja: ホームページに戻る。
ko_kr: ~의 홈페이지로 돌아가기
zh_cn: 返回主页
zh_tw: 返回主頁

source: Proposals for an improvement of
ja: の改善提案
ko_kr: 성능개선을 위한 제안
zh_cn: 提出建议
zh_tw: 提出建議

source: invisible
ja: 非表示
ko_kr: 비공개로 전환
zh_cn: 隐蒇
zh_tw: 隱蕆

source: Save
ja: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

source: Move
ja: 移動
ko_kr: 이동
zh_cn: 移动
zh_tw: 移動

source: Help
ja: ヘルプ
ko_kr: 도움말
zh_cn: 帮助
zh_tw: 幫助

source: Add
ja: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 添加

source: Add an introduction text
ja: Add introduction text
ko_kr: 개요문 추가
zh_cn: 添加介绍文本
zh_tw: 添加介紹文本

source: Return to the list
ja: リストに提る
ko_kr: 목록으로 되돌아가기
zh_cn: 返回列表
zh_tw: 返回清單

source: You left some fields empty.<br>Use the <b>Back</b> button on your browser and try again.<br>If you ignore your training code, see the Training Program
ja: 一部のフィールドが空です。<br>ブラウザの<b>戻る</b>ボタンを使用して再度試してください。<br>トレーニングコードを忘れた場合は、トレーニングプログラムを参照してください
ko_kr: 채우지 않은 필드가 있습니다. .<br>브라우저의<b>Back</b> 버튼을 이용하여 다시 시도하십시요..<br>만약 과정 코드를 생략한다면, Course Program을 보십시요.
zh_cn: 有些项目没有填写。<br /><b>返回重试</b>。<br />如果不想填写课程代码，请参考教学大纲
zh_tw: 有些項目沒有填寫。<br /><b>返回重試</b>。<br />如果不想填寫課程代碼，請參考教學大綱

source: Please confirm your choice
ja: よろしいですか
ko_kr: 선택한 항목을 재확인 해주십시오
zh_cn: 确定您的选择吗？
zh_tw: 確定您的選擇嗎？

source: and
ja: と
ko_kr: 그리고
zh_cn: 和
zh_tw: 和

source: Your choice
ja: 回答
ko_kr: 선택 사항
zh_cn: 选择答案
zh_tw: 選擇答案

source: Quit test
ja: テストを終了
ko_kr: 종료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: Cancel
ja: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: You are not allowed to see this page. Either your connection has expired or you are trying to access a page for which you do not have the sufficient privileges.
ja: このページを参照することが許可されていません。接続の有効期限が切れたか、ページにアクセスするための特権が不足しています。
ko_kr: 허용안됨
zh_cn: 禁用
zh_tw: 禁用

source: You are not logged in
ja: ログインしていません
ko_kr: 과정에 로그인 하지 않았습니다
zh_cn: 你并没有登录一项课程
zh_tw: 你並沒有登錄一項課程

source: Optional
ja: オプション
ko_kr: 선택
zh_cn: 可选
zh_tw: 可選

source: Next page
ja: 次のページへ
ko_kr: 다음 페이지
zh_cn: 下一页
zh_tw: 下一頁

source: Previous page
ja: 前のページへ
ko_kr: 이전 페이지
zh_cn: 上一页
zh_tw: 上一頁

source: Use
ja: 使用
ko_kr: 사용
zh_cn: 使用
zh_tw: 使用

source: Total
ja: 合計
ko_kr: 전체
zh_cn: 总计
zh_tw: 總計

source: take
ja: 取得
zh_cn: 参与
zh_tw: 參與

source: Several
ja: 複数
ko_kr: 여럿
zh_cn: 多个
zh_tw: 多個

source: Notice
ja: お知らせ
ko_kr: 공지
zh_cn: 注意
zh_tw: 注意

source: among
ja: 中
zh_cn: 在
zh_tw: 在

source: Show
ja: 表示
ko_kr: 보여주기
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: My courses
ja: コース
ko_kr: 내 과정
zh_cn: 我的课程
zh_tw: 我的課程

source: View my progress
ja: 進行状況を表示
ko_kr: 내 통계정보 보기
zh_cn: 查看状态
zh_tw: 檢視狀態

source: Personal agenda
ja: 個人用の予定表
ko_kr: 내 일정
zh_cn: 日程安排
zh_tw: 日程安排

source: Switch to teacher view
ja: 教員表示
ko_kr: 교사 화면
zh_cn: 教师视角
zh_tw: 教師界面

source: Switch to student view
ja: 学生表示
ko_kr: 학생 화면
zh_cn: 学生视角
zh_tw: 學生界面

source: Add it
ja: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 加入

source: Attachments
ja: 添付ファイル
ko_kr: 첨부
zh_cn: 附件
zh_tw: 附件

source: Time report for teacher %s
ja: 教師 %s の時間報告
ko_kr: 교사 %s의 시간 보고서
zh_cn: 教师 %s 的时间报告
zh_tw: 教師 %s 時間報告

source: Total time
ja: 合計時間
ko_kr: 총 시간
zh_cn: 总时间
zh_tw: 總時間

source: arabic
ja: アラビア語
zh_cn: 阿拉伯语
zh_tw: 阿拉伯文

source: brazilian
ja: ブラジルポルトガル語
zh_cn: 巴西语
zh_tw: 巴西葡萄牙文

source: bulgarian
ja: ブルガリア語
zh_cn: 保加利亚语
zh_tw: 保加利亞文

source: catalan
ja: カタルーニャ語
zh_cn: 加泰罗尼亚语
zh_tw: 加泰隆尼亞文

source: croatian
ja: クロアチア語
zh_cn: 克罗地亚语
zh_tw: 克羅埃西亞文

source: danish
ja: デンマーク語
zh_cn: 丹麦语
zh_tw: 丹麥文

source: dutch
ja: オランダ語
zh_cn: 荷兰语
zh_tw: 荷蘭文

source: finnish
ja: フィンランド語
zh_cn: 芬兰语
zh_tw: 芬蘭文

source: french
ja: フランス語
zh_cn: 法语
zh_tw: 法文

source: galician
ja: ガリシア語
zh_cn: 加利西亚语
zh_tw: 加利西亞文

source: german
ja: ドイツ語
zh_cn: 德语
zh_tw: 德文

source: greek
ja: ギリシャ語
zh_cn: 希腊语
zh_tw: 希臘文

source: italian
ja: イタリア語
zh_cn: 意大利语
zh_tw: 義大利文

source: japanese
ja: 日本語
zh_cn: 日语
zh_tw: 日文

source: polish
ja: ポーランド語
zh_cn: 波兰语
zh_tw: 波蘭文

source: portuguese
ja: ポルトガル語
zh_cn: 葡萄牙语
zh_tw: 葡萄牙文

source: russian
ja: ロシア語
zh_cn: 俄语
zh_tw: 俄文

source: simpl_chinese
ja: 簡体中国語
zh_cn: 简体中文
zh_tw: 簡體中文

source: spanish
ja: スペイン語
zh_cn: 西班牙语
zh_tw: 西班牙文

source: Close
ja: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Portal
ja: iCampus utilise la plate-forme
ko_kr: 플랫폼
zh_cn: 系统
zh_tw: 系統

source: language
ja: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Sorry, but that course code already exists. Please choose another one.
ja: 申し訳ありませんが、そのコースコードはすでに存在します。別のものを選択してください。
ko_kr: 존재하는 과목 코드입니다. 다른 코드를 선택하시기 바랍니다.
zh_cn: 对不起，课程代码已经存在，请选择另外一个
zh_tw: 對不起，這課程編號已經存在，請選另外一個。

source: Group list
ja: グループ一覧
ko_kr: 그룹 목록
zh_cn: 群组列表
zh_tw: 群組清單

source: The target folder does not exist
ja: 対象フォルダーが存在しません
ko_kr: 대상 폴더가 존재하지 않습니다
zh_cn: 目标文件夹不存在
zh_tw: 目標檔案夾不存在

source: in
ja: で
ko_kr: 들어가기
zh_cn: 在
zh_tw: 於

source: Show all
ja: すべて表示
ko_kr: 전체 보기
zh_cn: 全部显示
zh_tw: 全部顯示

source: Page
ja: ページ
ko_kr: 페이지
zh_cn: 页
zh_tw: 頁

source: English
ja: 英語
zh_tw: 英文

source: Home
ja: ホーム
ko_kr: 홈
zh_cn: 主页
zh_tw: 首頁

source: Are you sure you want to delete
ja: 削除してもよろしいですか
ko_kr: 정말로 삭제하시겠습니까
zh_cn: 确定要删除
zh_tw: 確定要刪除

source: Select all
ja: すべて選択
ko_kr: 전체 선택
zh_cn: 选全部
zh_tw: 全選

source: Unselect all
ja: すべて選択解除
ko_kr: 전체 선택 해제
zh_cn: 放弃全选
zh_tw: 全不選

source: With selected
ja: 選択したものに対して
ko_kr: 중복 선택
zh_cn: 已选定
zh_tw: 用已選的

source: Online
ja: オンライン
ko_kr: 온라인 상의
zh_cn: 在线
zh_tw: 線上

source: hungarian
ja: ハンガリー語
zh_cn: 匈牙利语
zh_tw: 匈牙利文

source: indonesian
ja: インドネシア語
zh_cn: 印尼语群
zh_tw: 印尼文

source: malay
ja: マレー語
zh_cn: 马来语
zh_tw: 馬來文

source: slovenian
ja: スロベニア語
zh_cn: 斯洛文尼亚语
zh_tw: 斯洛維尼亞文

source: spanish_latin
ja: スペイン語（ラテンアメリカ）
zh_cn: 西班牙_拉丁语系
zh_tw: 西班牙文（拉丁美洲）

source: swedisch
ja: スウェーデン語
zh_cn: 瑞典语
zh_tw: 瑞典文

source: thai
ja: タイ語
zh_cn: 泰国语
zh_tw: 泰文

source: turkish
ja: トルコ語
zh_cn: 土耳其语
zh_tw: 土耳其文

source: vietnamese
ja: ベトナム語
zh_cn: 越南语
zh_tw: 越南文

source: user information
ja: ユーザー情報
ko_kr: 유저 정보
zh_cn: 用户信息
zh_tw: 用戶訊息

source: Save the question
ja: 質問を保存
ko_kr: 문제 수정
zh_cn: 修改题目
zh_tw: 修改題目

source: Example
ja: 例
ko_kr: 예시
zh_cn: 示例
zh_tw: 範例

source: Check all
ja: すべてチェック
ko_kr: 모두 선택
zh_cn: 全部选定
zh_tw: 全部選定

source: Announcement
ja: お知らせ
ko_kr: 공지사항
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

source: Display certificate
ja: 証明書を表示
ko_kr: 수료증 표시
zh_cn: 显示证书
zh_tw: 顯示證書

source: Document
ja: コース
ko_kr: 문서
zh_cn: 文档
zh_tw: 學習路徑

source: Portal Admin
ja: ポータル管理者
ko_kr: 플랫폼 관리자
zh_cn: 平台管理
zh_tw: 平台管理員

source: none
ja: なし
zh_cn: 没有
zh_tw: 沒有

source: First select a course
ja: まずコースを選択してください
ko_kr: 과정을 먼저 선택하십시요
zh_cn: 请先选择一门课程
zh_tw: 先選擇一個課程

source: This function is only available to trainers
ja: この機能を教員のみに利用可能にする
ko_kr: 이 기능은 과정 관리자만 사용 가능합니다
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 此功能只供課程管理員使用

source: Today
ja: 今日
ko_kr: 오늘
zh_cn: 今天
zh_tw: 今天

source: Attachment
ja: 添付ファイル
ko_kr: 첨부
zh_cn: 附件
zh_tw: 附件

source: User
ja: ユーザー
ko_kr: 유저
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: M
ja: 月
ko_kr: 월
zh_cn: 周一
zh_tw: 一

source: T
ja: 火
ko_kr: 화
zh_cn: 周二
zh_tw: 二

source: W
ja: 水
ko_kr: 수
zh_cn: 周三
zh_tw: 三

source: F
ja: 木
ko_kr: 금
zh_cn: 周五
zh_tw: 四

source: S
ja: 金
ko_kr: 토
zh_cn: 周六
zh_tw: 五

source: Mon
ja: 月
ko_kr: 월
zh_cn: 周一
zh_tw: 週一

source: Tue
ja: 火
ko_kr: 화
zh_cn: 周二
zh_tw: 週二

source: Wed
ja: 水
ko_kr: 수
zh_cn: 周三
zh_tw: 週三

source: Thu
ja: 木
ko_kr: 목
zh_cn: 周四
zh_tw: 週四

source: Fri
ja: 金
ko_kr: 금
zh_cn: 周五
zh_tw: 週五

source: Sat
ja: 土
ko_kr: 토
zh_cn: 周六
zh_tw: 週六

source: Sun
ja: 日
ko_kr: 일
zh_cn: 周日
zh_tw: 週日

source: Monday
ja: 月曜日
ko_kr: 월요일
zh_cn: 星期一
zh_tw: 星期一

source: Tuesday
ja: 火曜日
ko_kr: 화요일
zh_cn: 星期二
zh_tw: 星期二

source: Wednesday
ja: 水曜日
ko_kr: 수요일
zh_cn: 星期三
zh_tw: 星期三

source: Thursday
ja: 木曜日
ko_kr: 목요일
zh_cn: 星期四
zh_tw: 星期四

source: Friday
ja: 金曜日
ko_kr: 금요일
zh_cn: 星期五
zh_tw: 星期五

source: Saturday
ja: 土曜日
ko_kr: 토요일
zh_cn: 星期六
zh_tw: 星期六

source: Sunday
ja: 日曜日
ko_kr: 일요일
zh_cn: 星期日
zh_tw: 星期日

source: J
ja: 土
ko_kr: 1월
zh_cn: 一月
zh_tw: 一

source: A
ja: 日
ko_kr: 4월
zh_cn: 四月
zh_tw: 二

source: Jan
ja: 1 月
ko_kr: 1월
zh_cn: 一月
zh_tw: 一月

source: Feb
ja: 2 月
ko_kr: 2월
zh_cn: 二月
zh_tw: 二月

source: Mar
ja: 3 月
ko_kr: 3월
zh_cn: 三月
zh_tw: 三月

source: Apr
ja: 4 月
ko_kr: 4일
zh_cn: 四月
zh_tw: 四月

source: May
ja: 5 月
ko_kr: 5월
zh_cn: 五月
zh_tw: 五月

source: Jun
ja: 6 月
ko_kr: 6월
zh_cn: 六月
zh_tw: 六月

source: Jul
ja: 7 月
ko_kr: 7월
zh_cn: 七月
zh_tw: 七月

source: Aug
ja: 8 月
ko_kr: 8월
zh_cn: 八月
zh_tw: 八月

source: Sep
ja: 9 月
ko_kr: 9월
zh_cn: 九月
zh_tw: 九月

source: Oct
ja: 10 月
ko_kr: 10월
zh_cn: 十月
zh_tw: 十月

source: Nov
ja: 11 月
ko_kr: 11월
zh_cn: 十一月
zh_tw: 十一月

source: Dec
ja: 12 月
ko_kr: 12월
zh_cn: 十二月
zh_tw: 十二月

source: January
ja: 1 月
ko_kr: 1월
zh_cn: 一月
zh_tw: 一月

source: February
ja: 2 月
ko_kr: 2월
zh_cn: 二月
zh_tw: 二月

source: March
ja: 3 月
ko_kr: 3월
zh_cn: 三月
zh_tw: 三月

source: April
ja: 4 月
ko_kr: 4월
zh_cn: 四月
zh_tw: 四月

source: June
ja: 6 月
ko_kr: 6월
zh_cn: 六月
zh_tw: 六月

source: July
ja: 7 月
ko_kr: 7월
zh_cn: 七月
zh_tw: 七月

source: August
ja: 8 月
ko_kr: 8월
zh_cn: 八月
zh_tw: 八月

source: September
ja: 9 月
ko_kr: 9월
zh_cn: 九月
zh_tw: 九月

source: October
ja: 10 月
ko_kr: 10월
zh_cn: 十月
zh_tw: 十月

source: November
ja: 11 月
ko_kr: 11월
zh_cn: 十一月
zh_tw: 十一月

source: December
ja: 12 月
ko_kr: 12월
zh_cn: 十二月
zh_tw: 十二月

source: My competences
ja: 私の能力
ko_kr: 내 능력
zh_cn: 我的能力
zh_tw: 我的資歷

source: My diplomas
ja: 私のディプロマ
ko_kr: 내 학위
zh_cn: 我的证书
zh_tw: 我的文憑

source: My personal open area
ja: 私の個人オープエリア
ko_kr: 개인정보 공개 영역
zh_cn: 我的个人开放区域
zh_tw: 我的個人公開天地

source: What I can teach
ja: 私が教えられること
ko_kr: 강의 가능한 과목
zh_cn: 我能教什么
zh_tw: 我能任教的項目

source: h
ja: 時
zh_cn: 时
zh_tw: 小時

source: Please Try Again!
ja: もう一度お試しください！
ko_kr: 다시 시도하십시오!
zh_cn: 请重试!
zh_tw: 請再嘗試！

source: No file was uploaded.
ja: ファイルがアップロードされませんでした。
ko_kr: 업로드 한 파일이 없습니다.
zh_cn: 没有上传任何文件.
zh_tw: 未有上傳文件

source: Please select a file before pressing the upload button.
ja: アップロードボタンを押す前にファイルを選択してください。
ko_kr: 업로드 버튼을 누르기 전에 파일을 선택해주십시요.
zh_cn: 在按下上传按钮前请选择文件.
zh_tw: 請選擇檔案才按下上傳按鈕

source: The file you selected was not a zip file.
ja: 選択したファイルはzipファイルではありません。
ko_kr: 선택한 파일이 압축파일이 아닙니다.
zh_cn: 你选定的文件不是压缩文件.
zh_tw: 你選的檔案並非 zip 格式。

source: File upload succeeded!
ja: ファイルのアップロードに成功しました！
ko_kr: 파일이 업로드 되었습니다!
zh_cn: 文件上传成功!
zh_tw: 成功上傳檔案！

source: CSV export
ja: CSV ファイルのエクスポート
ko_kr: CSV 파일로 내보내기
zh_cn: 导出为CSV 文件
zh_tw: 以 CSV 檔匯出

source: Personal area
ja: 個人エリア
ko_kr: 개인적 공개 영역
zh_cn: 个人开放区
zh_tw: 個人開放區

source: Done
ja: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: Document added
ja: ドキュメントを追加しました
ko_kr: 문서가 추가되었습니다
zh_cn: 添加文档
zh_tw: 已加入文件

source: Document updated
ja: ドキュメントが更新されました
ko_kr: 문서가 업데이트 되었습니다
zh_cn: 更新文档
zh_tw: 已更新文件

source: Document updated in folder
ja: フォルダ内のドキュメントが更新されました
ko_kr: 폴더의 문서가 업데이트 되었습니다
zh_cn: 文件夹中的文档已更新
zh_tw: 已於檔案夾中更新文件

source: Average
ja: 平均
ko_kr: 평균
zh_cn: 平均值
zh_tw: 平均

source: Dropbox
ja: 課題提出箱
ko_kr: 파일 보관함
zh_cn: 投递箱
zh_tw: 投遞箱

source: Chat
ja: チャット
ko_kr: 채팅
zh_cn: 聊天
zh_tw: 聊天

source: Add link to this page
ja: このページにリンクを追加
ko_kr: 이 페이지에 링크 추가
zh_cn: 在本页面添加链接
zh_tw: 在本頁面添加鏈接

source: Backup and import
ja: バックアップとインポート
ko_kr: 과정 백업
zh_cn: 课程备份
zh_tw: 課程備份

source: Copy this course's content
ja: このコースの内容をコピー
ko_kr: 이 과정 컨텐츠를 복사
zh_cn: 拷备课程内容
zh_tw: 拷備課程內容

source: Start Date
ja: 開始日
ko_kr: 시작 날짜
zh_cn: 开始日期
zh_tw: 開始日期

source: End Date
ja: 終了日
ko_kr: 종료 날짜
zh_cn: 结束日期
zh_tw: 結束日期

source: Start Time
ja: 開始時刻
ko_kr: 시작 시간
zh_cn: 开始时间
zh_tw: 開始時間

source: End Time
ja: 終了時刻
ko_kr: 종료 시간
zh_cn: 结束时间
zh_tw: 結束時間

source: You were invited to chat with
ja: %sとのチャットに招待されました
ko_kr: 대화 신청이 왔습니다
zh_cn: 你应邀聊天, 邀请人
zh_tw: 有人邀請你聊天，邀請者是：

source: Do you accept it ?
ja: 受け入れますか？
ko_kr: 받아들이겠습니까?
zh_cn: 是否同意?
zh_tw: 是否同意?

source: Visible to
ja: 宛先
ko_kr: 공개 대상
zh_cn: 显示给
zh_tw: 顯示給

source: Export
ja: エクスポート
ko_kr: 내보내기
zh_cn: 导出
zh_tw: 匯出

source: Modules
ja: モジュール
ko_kr: 도구
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

source: Everyone
ja: 全員
ko_kr: 모두
zh_cn: 所有人
zh_tw: 每一個人

source: Select groups/users
ja: グループ/ユーザーを選択
ko_kr: 그룹/유저 선택
zh_cn: 选择小组/用户
zh_tw: 選擇組別 / 使用者

source: Learner
ja: 学生
ko_kr: 학생
zh_cn: 学生
zh_tw: 學員

source: You did not select a user / group. The announcement is visible for every learner
ja: ユーザー / グループを選択しませんでした。お知らせを学生全員に表示します
ko_kr: 유저/그룹을 선택하지 않았습니다. 아이템이 모든 유저에게 공개됩니다.
zh_cn: 你未选定用户/小组. 此项是对所有人公开
zh_tw: 你未有選擇使用者 / 組別。項目會向所有使用者顯示。

source: Group wiki
ja: グループWiki
ko_kr: 그룹 위키
zh_cn: Wiki
zh_tw: 維基(Wiki)

source: Complete
ja: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完整
zh_tw: 完整

source: Book resource
ja: 書籍リソース
ko_kr: 예약
zh_cn: 保留
zh_tw: 預約

source: Start
ja: 開始
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

source: End
ja: 終了
ko_kr: 종료
zh_cn: 结束
zh_tw: 結束

source: The access to this page is not allowed
ja: このページへのアクセスは許可されていません
ko_kr: 이 페이지의 접근이 허용되지 않았습니다
zh_cn: 无权访问此页面
zh_tw: 你未獲准許進入此頁

source: Required field
ja: 必須フィールド
ko_kr: 필수 항목
zh_cn: 必须栏目
zh_tw: 所須欄目

source: Allowed HTML tags
ja: 許可されたHTMLタグ
ko_kr: HTML 태그 허용
zh_cn: 允许 HTML 标注
zh_tw: 容許 HTML 標籤

source: The form contains incorrect or incomplete data. Please check your input.
ja: フォームに不正または不完全なデータが含まれています。入力内容を確認してください。
ko_kr: 형식이 잘못되었거나 정확한 데이터가 아닙니다. 입력내용을 다시 검토해 주십시오.
zh_cn: 资料输入错误或不完整. 请重新检查.
zh_tw: 表格中有不完整或不正確的資料。請檢查你填寫的資料。

source: The first date should be before the end date
ja: 最初の日付は終了日よりも前でなければなりません
ko_kr: 첫번째 날짜가 종료일 이전이어야 합니다
zh_cn: 第一个日期必须在结束日期之前
zh_tw: 開始日期必須早於結束日期

source: Invalid date
ja: 日付が無効です
ko_kr: 유효하지 않은 날짜
zh_cn: 非法日期
zh_tw: 無效日期

source: Only letters and numbers allowed
ja: 文字と数字のみが許可されています
ko_kr: 문자와 숫자만 허용됩니다
zh_cn: 只允许字母和数字
zh_tw: 只可使用英文字母及數字

source: Organize
ja: 整理
ko_kr: 정렬
zh_cn: 基本
zh_tw: 基本

source: Course admin
ja: コース管理者
ko_kr: 과정 관리자
zh_cn: 课程管理员
zh_tw: 課程管理員

source: Role
ja: 役割
ko_kr: 역할
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

source: Only PNG, JPG or GIF images allowed
ja: PNG、JPG または GIF 画像のみが使用することができます
ko_kr: PNG, JPG 또는 GIF 형식의 파일만 허용됩니다
zh_cn: 只允许PNG, JPG 或 GIF 格式的图片
zh_tw: 只允許 PNG, JPG or GIF 圖片

source: Roles & rights overview
ja: 役割と権限の概要
ko_kr: 역할 및 권한 개요
zh_cn: 查看角色和权限
zh_tw: 檢視角色及權限

source: Focus on role
ja: 役割に焦点
ko_kr: 역할 중심
zh_cn: 以角色为准
zh_tw: 集中於角色

source: Focus on right
ja: 権限に焦点
ko_kr: 권한 중심
zh_cn: 以权限为准
zh_tw: 集中於權限

source: Authoring
ja: 作成
ko_kr: 저작
zh_cn: 高级
zh_tw: 進階

source: The value has been modified.
ja: 値が変更されました。
ko_kr: 값이 수정되었습니다.
zh_cn: 值已被修改。
zh_tw: 數值已被更新

source: Virtual meeting
ja: 仮想ミーティング
ko_kr: 가상 회의
zh_cn: 视频会议
zh_tw: 虛擬會議

source: Move to
ja: 移動先
ko_kr: 이동
zh_cn: 移到
zh_tw: 移到

source: Move file to
ja: ファイルを移動先へ
ko_kr: 파일 이동
zh_cn: 文件搬移到
zh_tw: 把檔案移到

source: Time report for session %s
ja: セッション %s の時間レポート
ko_kr: 세션 %s의 시간 보고서
zh_cn: 届次 %s 的时间报告
zh_tw: 課程 %s 的時間報告

source: Error
ja: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Anonymous
ja: 匿名
ko_kr: 익명
zh_cn: 匿名
zh_tw: 匿名

source: Create new global role
ja: 新しいグローバル役割を作成
ko_kr: 새 전역 역할 생성
zh_cn: 新建全局角色
zh_tw: 建立新的全域角色

source: Create new local role
ja: 新しいローカル役割を作成
ko_kr: 새 로컬 역할 생성
zh_cn: 新建本地角色
zh_tw: 建立新的本地角色

source: Inbox
ja: 受信トレイ
ko_kr: 받은편지함
zh_cn: 收信箱
zh_tw: 收件箱

source: Compose message
ja: メッセージを作成
ko_kr: 메시지 작성
zh_cn: 写信息
zh_tw: 編寫訊息

source: Other
ja: その他
ko_kr: 기타
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

source: Homepage
ja: ホームページ
ko_kr: 홈페이지
zh_cn: 校园首页
zh_tw: 站台首頁

source: You have a new message!
ja: 新しいメッセージがあります！
ko_kr: 새 메시지가 도착했습니다!
zh_cn: 你有一个新信息！
zh_tw: 你收到新訊息！

source: My active Sessions
ja: 私のアクティブなセッション
ko_kr: 내 활성 세션
zh_cn: 我的活跃会话
zh_tw: 我的活躍課程

source: My inactive sessions
ja: 私の非アクティブなセッション
ko_kr: 내 비활성 세션
zh_cn: 我的不活跃会话
zh_tw: 我的非活躍課程

source: My learners
ja: 学生
ko_kr: 내 학습자
zh_cn: 我的学员
zh_tw: 我的學員

source: Progress
ja: 進捗
ko_kr: 진행 상황
zh_cn: 进度
zh_tw: 進程

source: or
ja: または
ko_kr: 또는
zh_cn: 或
zh_tw: 或

source: Uploading...
ja: アップロード中...
ko_kr: 업로드 중...
zh_cn: 上传中。。。
zh_tw: 上載中......

source: Account expired
ja: アカウント期限切れ
ko_kr: 계정 만료
zh_cn: 过期用户
zh_tw: 帳戶已過期

source: Account inactive
ja: アカウント非アクティブ
ko_kr: 계정 비활성
zh_cn: 不活跃用户
zh_tw: 帳戶不活躍

source: Action not allowed
ja: 操作が許可されていません
ko_kr: 허용되지 않은 작업
zh_cn: 不允许活动
zh_tw: 行動未獲允許

source: Sub-title
ja: サブタイトル
ko_kr: 부제목
zh_cn: 副标题
zh_tw: 副標題

source: No resource to recycle
ja: リサイクルするリソースがありません
ko_kr: 재활용할 자료 없음
zh_cn: 没有再循环资源
zh_tw: 沒有資源可供循環使用

source: Could not open
ja: 開けませんでした
ko_kr: 열 수 없음
zh_cn: 无法开启
zh_tw: 不能開啟

source: Time in course
ja: コースの時間
ko_kr: 과정 내 시간
zh_cn: 培训时间
zh_tw: 課程時間

source: This course could not be found
ja: このコースが見つかりません
ko_kr: 해당 과정을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 无法找到该课程
zh_tw: 找不到這課程

source: Session
ja: セッション
ko_kr: 세션
zh_cn: 会话
zh_tw: 學期

source: Course sessions
ja: コースのセッション
ko_kr: 과정 세션
zh_cn: 讲习班
zh_tw: 學期

source: The session could not be found
ja: セッションが見つかりませんでした
ko_kr: 해당 세션을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 无法找到该会话
zh_tw: 找不到這學期

source: The learner could not be found
ja: 学習者が見つかりません
ko_kr: 해당 학습자를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 本学生不存在
zh_tw: 找不到這學員

source: Learners
ja: 学生
ko_kr: 학습자
zh_cn: 学员
zh_tw: 學員

source: No results found
ja: 結果が見つかりません
ko_kr: 결과 없음
zh_cn: 无结果
zh_tw: 找不到結果

source: Tel
ja: 電話
ko_kr: 전화
zh_cn: 电话
zh_tw: 電話號碼

source: No tel
ja: 電話がありません
ko_kr: 전화 없음
zh_cn: 没有电话
zh_tw: 沒有電話號碼

source: Send mail
ja: メールを送信
ko_kr: 메일 보내기
zh_cn: 寄电邮
zh_tw: 傳送電郵

source: Agenda appointment
ja: アジェンダの予定
ko_kr: 일정 약속
zh_cn: 议程约会
zh_tw: 日程約會

source: Nobody online
ja: オンライン誰もいません
ko_kr: 온라인 사용자 없음
zh_cn: 没有在线学生
zh_tw: 沒有在線學員

source: In course
ja: コース内
ko_kr: 과정 내
zh_cn: 在课程内
zh_tw: 在課程中

source: Users online - In my training sessions
ja: オンラインのユーザー - 私のトレーニングセッション内
ko_kr: 온라인 사용자 - 내 훈련 세션
zh_cn: 在线用户名单 - 会话
zh_tw: 學員在線清單 - 學期

source: From
ja: から
ko_kr: 부터
zh_cn: 由
zh_tw: 由

source: To
ja: 宛先
ko_kr: 까지
zh_cn: 至
zh_tw: 給

source: Content
ja: 内容
ko_kr: 내용
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

source: year
ja: 年
ko_kr: 년
zh_cn: 年
zh_tw: 年

source: years
ja: 年
ko_kr: 년
zh_cn: 年
zh_tw: 年

source: days
ja: 日
ko_kr: 일
zh_cn: 日
zh_tw: 天

source: Please stand by...
ja: しばらくお待ちください...
ko_kr: 잠시만 기다려 주세요...
zh_cn: 请稍等......
zh_tw: 請準備......

source: Virtual classroom
ja: 仮想教室
ko_kr: 가상 교실
zh_cn: 虚拟教室
zh_tw: 虛擬課室

source: Survey
ja: 意見調査
ko_kr: 설문조사
zh_cn: 调查
zh_tw: 統計調查

source: More
ja: その他
ko_kr: 더보기
zh_cn: 更多.....
zh_tw: 更多

source: Click here
ja: ここをクリック
ko_kr: 여기를 클릭하세요
zh_cn: 单击
zh_tw: 按這兒

source: here
ja: ここ
ko_kr: 여기
zh_cn: 这里
zh_tw: 這兒

source: Save question
ja: 質問を保存
ko_kr: 질문 저장
zh_cn: 保存题目
zh_tw: 儲存問題

source: You can now return to the
ja: 戻ることができます:
ko_kr: 이제 다음으로 돌아갈 수 있습니다
zh_cn: 你现在可以返回
zh_tw: 您現在可以返回

source: Horizontal
ja: 水平方向
ko_kr: 가로
zh_cn: 横
zh_tw: 水平

source: Vertical
ja: 垂直方向
ko_kr: 세로
zh_cn: 纵
zh_tw: 垂直

source: Display search results
ja: 検索結果を表示
ko_kr: 검색 결과 표시
zh_cn: 显示检索结果
zh_tw: 展示搜尋結果

source: Display all
ja: すべて表示
ko_kr: 모두 표시
zh_cn: 全部显示
zh_tw: 展示全部

source: No users in course
ja: コースにユーザーがいません
ko_kr: 과정에 사용자가 없습니다
zh_cn: 课程中没有用户
zh_tw: 課程中沒有使用者

source: Percentage
ja: 割合
ko_kr: 백분율
zh_cn: 百分之
zh_tw: 百分比

source: Receiver
ja: 受信者
ko_kr: 수신자
zh_cn: 收件人
zh_tw: 收件者

source: Send email
ja: 電子メールを送信
ko_kr: 이메일 보내기
zh_cn: 发送
zh_tw: 傳送電郵

source: Subject
ja: 件名
ko_kr: 제목
zh_cn: 邮件主题
zh_tw: 郵件主題

source: E-mail content
ja: メール内容
ko_kr: 이메일 내용
zh_cn: 邮件内容
zh_tw: 郵件內容

source: Comments
ja: コメント
ko_kr: 코멘트
zh_cn: 评论
zh_tw: 意見

source: Edit recipient list
ja: 受信者一覧を編集
ko_kr: 수신자 목록 편집
zh_cn: 编辑收件箱
zh_tw: 修訂收件人清單

source: Line
ja: 行
ko_kr: 선
zh_cn: 行
zh_tw: 行

source: No link visited
ja: リンクにアクセスしていません
ko_kr: 방문한 링크 없음
zh_cn: 无访问过的链接
zh_tw: 未有連結曾被探訪

source: No document downloaded
ja: ドキュメントをダウンロードしていません
ko_kr: 다운로드한 문서 없음
zh_cn: 无下载的文档
zh_tw: 未有文件曾被下載

source: %d clicks
ja: %d クリック
ko_kr: %d 회 클릭
zh_cn: %d 单击
zh_tw: %d 按下

source: Search results
ja: 検索結果
ko_kr: 검색 결과
zh_cn: 检索结果
zh_tw: 搜尋結果

source: Past
ja: 過去
ko_kr: 과거
zh_cn: 过去
zh_tw: 過去

source: Active
ja: アクティブ
ko_kr: 활성
zh_cn: 激活
zh_tw: 活躍

source: Not yet begun
ja: まだ開始していません
ko_kr: 아직 시작되지 않음
zh_cn: 开始前
zh_tw: 尚未開始

source: %B %d, %Y
ja: %Y年%B%d日
ko_kr: %Y년 %m월 %d일

source: Invalid folder: Please create a folder with the name images in your documents tool so that the images can be uploaded in this folder
ja: 無効なフォルダー: ドキュメントツールに「images」という名前のフォルダーを作成してください。画像はこのフォルダーにアップロードされます。
ko_kr: 잘못된 폴더: 문서 도구에 images라는 이름의 폴더를 생성하여 이미지를 이 폴더에 업로드할 수 있도록 하십시오
zh_cn: 非法文件夹：请建立用来存储图片的文件夹
zh_tw: 無效的資料夾：請在您的文件工具中建立名為 images 的資料夾，以便圖片可以上傳到此資料夾
